ﾃﾚﾋﾞ ｢再び緊急速報です｣
｢あと10日ほどのうちに
98.9％の確率で
巨大隕石が地球に落下すると
アメリカ大統領の声明が
発表されました｣
｢えっ？ え… 映像？
隕石の映像？｣
｢えっと 今 隕石の映像が
アメリカ国防省から えぇ〜
発信されたということです｣
｢映像いけるの？ いける はい｣
｢えぇ〜 こちらです どうぞ｣
ﾃﾚﾋﾞ ｢国防省によりますと
直径10kmの巨大隕石は
オーストラリアの北部に直撃｣
｢その衝撃は
広島の原爆の10億倍以上で
地球は ほぼ壊滅｣
｢人類の生存確率は… ゼロ…
あっ…｣
(女性ｱﾅ)｢ウゥッ… ウゥ…｣
(男性ｱﾅ)
｢日本の総理官邸で緊急会見が
開かれているもようです｣
｢そちら ご覧ください｣
(女性ｱﾅ)｢ウゥゥ…｣
ﾃﾚﾋﾞ ｢ですからご説明致します
えぇ〜 状況はかなり悲観的です｣
｢ｱﾒﾘｶの国防省からの情報によると
避難できる場所は
地球上の
どこにもないということです｣
(真澄)何？ それ… マジで？
ﾃﾚﾋﾞ ｢えぇ〜 今非常に
大変 困難な状況ではありますが
国民の皆さまにおかれましては
できるかぎり
平時と同じ社会生活を
営んで頂きたいと
お願いしたく思っております｣
あと10日？
ウソだろ？
ﾃﾚﾋﾞ ｢われわれ政府は
できるかぎりの施策を打って
たとえ 日本国そのものが
最悪の事態を迎えたとしても
国民の皆さまが納得して…｣
生きてる間に隕石ぶつかるとか…
どんな確率だよ
ﾃﾚﾋﾞ ｢繰り返しになりますが
状況は絶望的です｣
｢地球上どこにいても
助かる見込みはございません｣
♬〜
ざまあみろ
♬〜(ゲーム音)
≪その日は会社も行かず
一日中
スマホゲームをやり続けた≫
何のちゅうちょもなく
課金ができるわ
今日の売り上げ額 えぐそうだな…
あっ もう売り上げ関係ねぇか
≪外は ｶｵｽなことになってそうで
怖かった≫
あっ…
はぁ… まだお湯使える
ﾊﾟﾆｯｸ映画みたいな目に遭うのは
ごめんなんだよな
ビールある？ まだ
もっと飲めよ
あるよ
お〜い カンパ〜イ
(男性)ちょっと 兄ちゃん
一緒に飲まない？
よう 気取ってねぇで寄ってけよ〜
(女性)やめてください 困るんです
(男性)ちょっと待て！ 待て！
(女性)やめてください！
(男性)持ってくな！ おい！
やめてくれ！ やめてくれよ！
持ってくなよ！
(女性)やめてください！
≪ここにいたら
外の出来事がウソに思えそうだ≫
本に埋もれて死ぬって
なかなかロマンじゃん
ﾃﾚﾋﾞ ｢今回 地球に衝突すると
予想されている巨大隕石は
直径およそ10km以上で
重さおよそ5000ｔ以上です｣
｢これは恐竜を絶滅させた以上の
巨大隕石です｣
｢隕石の衝突時には
ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ11以上の地震が起こり
衝突地点から
半径およそ1000km以内の生物は…｣
(律)すいません
いえ
♬〜
真澄？
律…
真澄！ やっぱ真澄だ！
変わんねぇな 何年ぶり？
♬〜
卒業して以来
≪俺は 滅亡間近なこの世界で
一番会いたくなかった男と
再会した≫
♬〜
街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ
｢甚大な被害をもたらした
東日本大震災から半年｣
｢岩手県では復興への第一歩となる
取り組みが行われました｣
｢地震と津波は
今も各地に深い爪痕を残し
いまだ終息しない東北地方｣
｢そんな中…｣
人 来ないっすね
まぁ 秋の新歓なんてこんなもんだ
そもそも出版サークル自体
斜陽だしな
⚟キャー⚞
いや あれ…
⚟かわいい！⚞
めっちゃ集まってますよ
フッ…
あんなチャラいフリーペーパーと
一緒にすんな
うちはｻﾌﾞｶﾙ系ﾐﾆｺﾐ誌だろうが
はぁ…
ｺﾝﾋﾞﾆ行きますけど何かいります？
あっ 俺も行く
仁科 ここ頼むわ
えっ？
⚟すいません⚞
⚟すみません！⚞
えっ？
♬〜
はい
あの これ見ても？
えっ あっ… どうぞ
これ 新刊？
はい あっ こっちは前のです
じゃあ 新刊と前の号ください
えっ 購入？
そうですけど
ありがとうございます
いやぁ バックナンバーも買えて
うれしいな
読んでくれてるんですか？
好きなんですよ 『ヘンクラ』
前の号の｢マルチの勧誘に
ついてったらどうなるかレポ｣とか
超おもしろかった
あの記事 俺が書いたんです！
ほんとに？
はい！
すげぇな よくあんなの書けますね
いえ そんな…
♬〜
あの…
うちのサークル 興味ないですか？
黒いジャケットの人
めっちゃかっこよくない？
ねぇ マジでかっこいいんだけど
お待たせしました
あぁ ありがとうございます
ありがとうございます
すいません
(女性)はい
日下部くん
政経の２年なんだって？
はい
エリートで イケメンが
なんで こんなぼんくらｻｰｸﾙに？
女に飽きたとか？
学生の時ぐらい おもしろいこと
したいじゃないですか
(露口)
ほかにサークル入ってないの？
いくつか入ってたんですけどね
ノリ合わなくて
(橋本)う〜ん ある ある
⚟📳
もしも〜し 着きました？
えっ？ 近くに薬局あります？
(露口)うん？ あるよ 近くに
えっ どこっすか？
あっ い… 今行きます
どこにあります？
(露口)えっ？ 俺が行くの？
俺 先輩じゃ〜ん
俺も行きますから
あっ ちょっと待ってください
すぐ行きます
はい はい…
ふざけんなよ
(橋本)あと もうすぐ今 外出て…
同じ学年だったんだね 日下部くん
えっ 律でいいよ 律
俺は真澄
真澄は文学部だっけ？
うん
いいなぁ ほんとは
文学部に行きたかったんだけど
親がさ 将来の役に立たんことに
金は出さないって
あぁ…
東大ならって言われたんだけど
落っこっちゃったんだよね
そうなんだ
でも 行かせてもらえただけ
ありがたいよ
経済的なことで
進学できなかったヤツ
地元に結構いたから
ラッキーだなって思う
地元はどこ？
大分
へぇ〜 九州か 俺は千葉
いいな 近くて
いや 海はあるけど何もないよ
でも すぐ帰省できるのよくない？
そうかな？
そうだよ
そうだね
でもさ 九州も旅行気分で…
≪律とは それから２人で
会うようになった≫
やっぱいいよな
『トラック大将』シリーズ
いやぁ… 菅原文也 最高だよね
なぁ 律
うん？
お前 彼女とかいないの？
俺と しょっちゅう遊んでるけど
う〜ん 今はいないね
意外 アホほどモテそうなのに
それは否定しないけど
だよな
ありがとう
うん
いろいろ大変なのよ
ちゃんとつきあうってなるとさ
勉強もしたいし
自分の時間も大事にしたいし
こうやって真澄と映画見んのも
楽しいしね
真澄こそいないわけ？
いるように見えるか？
見えるよ
真澄 かわいい顔してるし
えっ…
何だよ それ やめろよ
ほんとだよ
卑屈で根暗だから
ﾓﾃそうなｵｰﾗが全然出てないだけ
褒めながら けなすなよ
経験は？
俺はどうせ非モテで童貞だよ
悪いか
えっ？ 全然悪くないよ
真澄は十分魅力的だよ
なぁ
な… 何？
彼女欲しいなら協力するけど
今は別にいいかな
そう
《真澄 かわいい顔してるし》
♬〜
《真澄は十分魅力的…》
ハッ…
ハァ… ハァ… ハァ…
♬〜
≪俺はたぶん ゲイだ≫
(橋本)うちのミスキャンパス
えっ？
お似合いだよ あいつら
(橋本)モテんだろうな 日下部
女 取っ替え引っ替え
そうかな
知らねぇの？
あいつ 関わったサークル
女がらみで潰しまくってるって
えっ？
(橋本)サークル入っちゃ
手当たりしだい女食いまくって
関係悪くなって… ボーン！
フフフ…
そうなんだ…
(橋本)でも いいよな イケメンは
ああいう人生
どうやったら送れんのかねぇ〜
あっ やっべ…
ねぇ 修正液取って
はい はい
はい
ありがとう
真澄の字って ほんとにきれいだね
お前は
ほんと字だけは下手だもんな
だから お前に任せてんだろ
スポーツだ 楽器だ
何でもできるのに
肩もむのも
うまいよ
やめろよ！
えっ？
あっ あの ほら
くすぐったいじゃん
いいから 本でも読んでて
ああ
♬〜
終わった！
お疲れ〜
お疲れ
ほい
ありがとう
ねぇ もう遅いから
泊まってっていい？
えっ？
いや それ飲んだら帰って
明日バイトあるしね
バイト いつも夕方からじゃん
♬〜
真澄 最近ちょっと変じゃない？
俺 何かしたかな？
そんなことないって
ちょっと疲れてるだけ
ほんとに？
うん
あの記事だって
連名でやろうって約束だったのに
一緒に取材行ってくれなかったし
それは 悪かったって…
ほかに好きな子でもできた？
何だよ ほかにって
俺さ
これも特技だと思うんだけど…
俺のこと好きなヤツ
分かっちゃうんだよね
♬〜
律
やっぱり当たってた
いや…
えっ…
真澄
♬〜
男どうしのやり方なんて
知ってんの？
俺 真澄のこと ほんと大好きだよ
お前さ 新入生とホテル行ったろ
こういうのやめないなら
サークルのみんなに ばらすから